m 0 0 l 120 0 l 120 50 l 0 50
Rk-92 R k - 9 2
野 蛮 人
S a v a g e
全 高 ：
重 量 ：
动 力 源 ：
输 出 功 率 ：
作 战 续 航 时 间 ：
最 高 行 进 速 度 ：
最 高 跳 跃 高 度 ：
固 定 武 装 ：
可 选 武 装 ：
8 . 1 m
1 2 . 5 t
燃 气 涡 轮 引 擎
1 3 0 0 马 力
2 3 0 小 时
1 3 0 k m / h
2 0 m
1 4 . 5 m m 机 关 炮 × 2
洛 基 诺 夫 B K - 5 4 0   3 7 m m 步 枪
格 尔 辛 A T - 1 6   「 卵 形 」 反 坦 克 / 反 A S 导 弹
结 雅 B 3 M   「 格 罗 姆 」 破 甲 锤
苏 联 研 发 的 第 二 代 A S 。 东 方 阵 营 各 国 的 主 力 机 型 。
构 造 简 单 ， 皮 实 耐 用 ， 但 总 体 性 能 略 逊 于 西 方 阵 营 的 M 6
当機は9時55分  羽田発  JNA903便  那覇行きでございます
本机于9时55分从羽田起飞  JNA903航班  飞往那霸
スチュワーデスさん  合コンしませんか
这位空姐  来联谊吧
こっちがこの前に話した海兵隊のM6
这就是之前聊到的海军陆战队M6
すごい  ほんとに飛んでるよ
好厉害  真的在飞呢
ねぇねぇ  カナちゃんも見てごらんよ
小要你也来看嘛
ねぇ  どうしたの
昨日からずっと変だよ
昨天开始就心不在焉的
なんかあったの
べつに
没什么
相良君のこと？
… 何よいきなり  んなわけないでしょ
没来由瞎说什么呢  不可能啦
はいはい  この話題はおしまいね
行行  这个话题结束了
傾いてるぞ  おい
怎么斜了啊
大丈夫よ  これくらいなら
这点晃动  不碍事的
でも変ね  こんな天気がいいのに
但是有点奇怪啊  天气这么好
… なんてことを …
… 你都干了什么
あんたも死んでみる？
你要想去死吗
… やめろ  操縦する人間がいなくなるぞ
住手啊  我死了就没人开飞机了
そうかい
是吗
でも俺一度こういう飛行機を運転してみたかったんだよな
可我早就想开开看这种飞机了
輸送機より楽しそうじゃないか
看着比运输机好玩些
なあ  どうなんだ  実際のところ
你来说说实际感受吧
… 殺さないで …
别杀我
楽しいかって聞いてるんだよ  バカ
我问你开这个好不好玩  蠢材
ガウルン
九龙
おぉ  見物か
どういうつもりだ  なぜパイロットを殺した
你想干什么  为什么杀了飞行员
故障した  とか嘘をつきやがったんだ
他撒谎说飞机故障了
羽田に引き返すだとよ
想飞回羽田呢
貴様が殺人を楽しむのは勝手だ
你要享受杀人随便你
だが  忘れるなよ
但你可别忘了
お前たちに機会を与えているのは私の祖国だ
给你们机会的是我的祖国
作戦の危険を増やすことはやめてもらおう
还请别增加作战风险
そう言うなって
别这么说嘛
相手が言うことを聞けば俺は紳士だ
只要对方听话  我就是个绅士
なあ
小哥
聞いての通りだ
你也听到了
仲間の方針で君はなるべく殺さない
我同伴的意思  叫我尽量别杀你
君が逆らったら別の人を殺すことにするよ
要是你反抗  我就挑别人杀
いいかね
懂了吗
それではっと
那就这样
北へ向かってもらおうか
你往北飞吧
…
今時珍しく一本気な独裁国家だ
是当今少见的死硬派独裁国家
相良君  あれ見てよ
相良  你看那个
国連軍のF-16だよ
那是联合国军的F-16
どうしてこんな所を飛んでるんだろう
騒がないでおけ
你先别声张
… うん
…
ねぇ  カナちゃん
小要啊
沖縄って周り海だよね
冲绳周围应该都是海吧
当たり前でしょ
那不是当然的吗
でも  さっきから山ばっかだよ
可从刚才起下面就都是山了
何か変だよ  スチュワーデスさんに聞いてみようぜ
感觉不对劲啊  问问空姐吧
そういえば  回ってこないな
说起来  也没见她们走动
やっぱり変だ  ここ沖縄じゃないよ
果然不对劲  这里不是冲绳
それどころか日本でもない
不止不是冲绳  连日本都不是
そのようだ
看来是了
さてと  パーティー会場に到着だ
好了  到达宴会场了
何だよ  ここ
这里怎么回事啊
沖縄じゃないんじゃないの
这不是冲绳吧
相良君  あれMiG-21だよ
相良  那是米格-21啊
あの戦車見てよ  T-54だ
你看那坦克  那是T-54
50年前のポンコツだよ
是50年前的老古董了
いきなり新鋭機のRk-92か
旁边又突然蹦出了新型的Rk-92
ソ連製ばかりだけど  なんだかギャップがありすぎるな
虽然都是苏制武器  但反差太大了
機内の皆さん
各位乘客
私は機長に代わり  この機の責任者になった者です
我已代替机长  成为这架飞机的负责人
当機はやむを得ぬ事情から
本机因为一些不可抗力
ハンカ自治州の空軍基地に着陸致しました
已经在汗卡自治州的空军基地降落
… 何ですって
… 你说什么？
聞いてないわよー
我可没听说啊
気付いてよ  先生
老师你也该意识到了吧
皆さんには複雑な政治情勢下にある
这里政治情况复杂
このスリリングな地に相応しく
地区局势紧张
人質になっていただきます
请大家应景当个人质
窓の外をご覧ください
请看窗外
彼らは皆さんを歓迎するそうです
他们似乎很欢迎各位到来
ただし
不过嘛
逃亡を試みたり不穏な動きを見せた場合
如果各位尝试逃跑或者举动可疑
我々は容赦なく皆さんを射殺致します
我们将会毫不留情地射杀各位
完全にしてやられたわ
彻底中计了
こういうことが起こらないように敵の基地を壊滅させたというのに
就是为了防止这种事发生  我们才摧毁了敌人的基地
どうも  カーゲーベーとは異なる黒幕がいるようですな
看来幕后黑手除了克格勃还另有其人
ハンカ自治州  というわけでもなさそうですね
… 看起来也不像啊
はい  どちらも乗せられているだけです  その何者かに
嗯  他们都只是被某个势力挑唆的
その何者かは
而这个不明势力
たった一人を誘拐する為に400人からの人質を取った上
仅仅为了绑架一个人就挟持了四百个人质
政治的に救出困難な場所を選んだというわけですね
还选择了一处政局敏感  难以实施营救的地方
使い古されたテロ手段であるハイジャックを  実に巧みに
虽是已经被用滥的劫机  手段却实在高明
見事だ
厉害啊
…
で  少佐
那么少校
人質が穏便に解放される見通しはどの程度だと思います？
千鳥抜きで  ですか
そうよ
没错
私達が下手に動かなければ
只要我们不贸然行动
千鳥かなめ以外の400人は安全かもしれないわ
千鸟要之外的四百人有可能获得安全
確かに  ハンカ自治州政府も
的确  想必汗卡自治州政府
これ以上事態が緊張するのを望んではいないでしょう
也不希望局势继续恶化
数百人の日本人を死なせたところで
多死几百个日本人
彼らに何の益もありません
对他们没有任何好处
でしょう
对吧
ここは  外交交渉で人質が戻ってきたら
现在应该先通过外交途径救回人质
千鳥を捜して救出するべきです
再找到千鸟  营救她
…
見守ります
静观其变吧
とりあえずは
眼下先这样
いいでしょう  まだ猶予はあります
好的  现在还有时间
それに  敵は体内に猛毒を抱えています
而且  敌人体内还藏着剧毒
そうね
是啊
彼の連絡を待ちましょう
我们等他联络吧
そこの君
那边那个
君のことだよ  ロングヘアの綺麗なお嬢さん
说你呢  长发的美丽姑娘
なんです？
マスコミに送る映像を作りたくてね
我想录一段给媒体的视频
君に出てほしいんだが
希望你出镜
良い素材だと思ってね
应该会是不错的材料
いえいえ  あたしなんかは
…
もう見てのとおり  ちんけな小娘ですから
いいから  来いって  なあ  遠慮せずに
别废话  过来吧  不用客气
… えっと …
… 这个 …
放して  嫌だったら
放开我  我不想去
どうしてあたしなの
カナちゃん
小要
ちょっと
等等
私の生徒をどうする気です
你要对我的学生做什么
なぁに  すぐにお返ししますよ
没什么  马上就放她回来
いいえ  許しません
不  我不允许
連れて行くなら私になさい
需要人的话  我去
あなたでは意味がないんでね
你去没意义
…
这是拍给媒体的
そんな口実は通りませんよ  この卑怯者
你这借口说不过去  胆小鬼
なんて人たちかしら
看看你们都干了什么
ハイジャックなんて最低なことをして
劫机这种最卑劣的事都做出来了
しかも子どもを利用するなんて
现在居然还要利用孩子
あなたたちの主張なんて紙くず同然ね
你们的主张就像废纸一样
…
やれやれ  あんたうるさいな
够了  你好烦啊
…
… やめ …
… 住手 …
失礼
不好意思
痛いったら
你弄疼我了
ガウルン
九龙
時間だぞ  急げ
时间到了  快点
行くぞ  この連中にもう用はない
我们走  和这帮人没什么说的了
放してよ  自分で歩くわよ
放开我  我自己能走
…
さっさと行くんだ
赶紧走
カナちゃん
小要
先生
老师
先輩
前辈
医者を呼べ
快叫医生
バカをした
大意了
こんなでかいとは思わなかったぜ
没想到这么大
地上で作動させる場合も考えてな
考虑到可能要在地面启动
これだけの量なら確実だ
这么大的量肯定够了
奥に赤いコードがあるだろ
里面有根红线看到没有
絶縁用テープを外して
扯掉绝缘胶带
3と書いてあるソケットに挿入するんだ
插进标着3的插口
あった
找到了
入れるぞ
要插进去了
OKだ
好了
もうどこにも触るなよ  30m以内では携帯無線も禁止だ
千万别再碰了  也别在30米内用对讲机
結果はいつ分かる
什么时候能知道结果
早くて明日の朝
最快明天早上
長いな  なんとかならねぇのか
好慢啊  不能快点吗
薬物を投与しても効き目が出てくるのは6時間以上先なのよ
就算用药  起效也要六小时以后了
だったら急ぎな
那就赶紧用
急がなければお前も殺す
要是太慢  连你一起杀了
焦らせないで
别催我
あんたたちにはウィスパードのなんたるか
你们根本不懂倾听者
その重要さが分かっていないのよ
不知道他们有多重要
分かってるさ
我知道
コダールまで持ってきておいて  よく言えるわね
この国の連中の心変わりに備えた
这个国家的人也可能翻脸
念のための用心さ
为防万一嘛
意外と臆病なのね
没想到你也挺胆小
図に乗るんじゃない
别把自己太当回事了
お前は黙って言われた通りの仕事をしていればいいんだよ
你就该闭上嘴  我们说什么你做什么
サージェント相良  B-3128  ウルズ7です
这里是相良中士  B-3128  野牛7号
相良さん  無事ですか
相良  你没事吧
大佐殿  肯定であります
上校  我的确没事
よかった
太好了
相良軍曹  状況を説明したまえ
相良中士  现在汇报情况
…
乗客を皆殺しにして
他们应该是想杀光乘客
千鳥の拉致を隠すつもりと思われます
以此掩盖绑架千鸟的事实
無力化は非常に困難です
要瘫痪那系统非常困难
自分の装備では手がつけられません
以我目前的装备无从下手
分かりました  対策はこちらで検討します
知道了  我们来商议对策
はっ
是
軍曹
中士
現時点では千鳥の救出より乗客の安全が最優先だ
目前乘客的安全优先于营救千鸟
了解
明白
少佐
少校
何だね
什么事
…
劫机犯的头目
ガウルンです
是九龙
動くな
别动
これまで30人以上の要人を暗殺し
目前他已经暗杀了三十多个政要
航空機の爆破も二度実行しています
还引爆了两架飞机
危険な男です
非常危险
当時我々はカーゲーベーから追われる身で
当时我们被克格勃追捕
ガウルンは追っ手でした
九龙是追兵
やつは私たちの留守中に
他趁我们不在
AS2機を率いてゲリラの村を襲撃したのです
带着两台AS袭击了游击队的村子
壊滅状態でした
村子被夷平了
それで
私たちは報復を誓いました
我们发誓要复仇
機会が訪れたのは2週間後のことです
两周后  我们找到了机会
私が囮になって相良軍曹が狙撃
我担任诱饵  相良中士负责狙击
ガウルンを仕留めました
结果了九龙
でも  違った
但是  你们错了
そのようです
看来是这样了
残虐な男なのね
他非常残暴是吧
そもそも人質の解放なんて  ありえない相手だったのですね
根本就不可能释放人质对吧
はい
是的
そのガウルンとかいう人には
看来有必要
高いツケを払わせてやる必要がありますね
让这个九龙付出惨重的代价呢
はい
是的
こちらを向け  ゆっくりとな
转过身来  动作要慢
貴様  どこに連絡を取っていた
你刚才在和谁联络
答えろ
回答我
…
素手なら  勝てるとでも思ったか
你以为空手就能赢我吗
…
… 貴様 … な … 何者だ …
… 是谁 …
ゴミ係だ
清理垃圾的
気分はどう？
最低
糟透了
そう  でもまだ続けるわよ
是吗  但这还要继续
ねぇ  帰らせてよ
话说  让我回去吧
…
学習？
とんでもない
怎么会呢
あなたが生まれる前から知っていることなの
那都是你出生前就懂的知识
全て迅速に進める
所有行动都要从速
遅くなりました
我们来晚了
タクシー飛ばしたんですけどね
已经算飙车了还是没赶上
我々トゥアハー·デ·ダナンが敢行する救出プランは次の通りだ
我们图哈德达南将要执行的营救计划如下
ASチーム6機に先立って  まず各種航空支援部隊が出撃する
各航空支援部队先于AS小队六台机体起飞
攻撃ヘリと輸送ヘリ  VTOL戦闘機の順だ
顺序依次为攻击直升机  运输直升机  垂直起降战斗机
最大の問題は大型爆弾だ
最大的问题是大型炸弹
この爆弾は遠隔起爆方式と予想される
推测炸弹是遥控引爆式
我々の第一撃から立ち直り
必须要赶在恐怖分子从先发打击中恢复过来
テロリストがスイッチを押すより早く
按下起爆按钮之前
この爆弾を無力化しなければならない
拆除这颗炸弹
この2機の輸送機は作戦発動と同時に強行着陸を行い
这两驾运输机在作战开始的同时强行着陆
5分以内にジャンボ機から人質グループを収容  離陸する
5分钟内收容747内的人质  然后起飞
たった5分？そりゃきつい
只用5分钟？好紧啊
5分でも長いぜ
5分钟都嫌拖沓了
あのデカブツを守るのは
要守住那些大家伙
着陸中  輸送機のどちらかが破壊された場合は
如果有运输机在地上被击毁怎么办
取り残された人質は可能な限り輸送ヘリに収容する
剩下的人质由运输直升机尽量收容
最終的にASの収納を放棄しても構わんが
最后放弃收容AS也无妨
その場合は確実にASを破壊しなければならない
但那时必须彻底摧毁AS
これは諸君の生命よりも優先される
此事甚至优先于诸位的生命
この作戦を成功させることができるのは全世界で我々だけだ
要成功实施此次行动  全世界只有我们做得到
各員の能力に期待する
期待诸位各展所长
あれか
就是那个啊
焦るな
别急
相良さんからの連絡は
相良有消息吗
まだありません
还没有
無事でいてくれるといいのですが
但愿他平安无事
敵が敵ですから
可敌人毕竟不是等闲之辈
一つ言えるとすれば
要说有什么确定的
私の知る限り  あの男は
据我所知  那个男人
個人的な感情で判断を誤ったことは一度もありません
从没有因为个人感情导致判断失误
クソ
该死
どうした  何だ今の銃声は
怎么了  刚才的枪声哪来的
分からん  中からか
不清楚  是里面吗
行くぞ
去看看
よし
好
ここで出ていくような奴は大馬鹿のアマチュアだ
要是现在出去  就是蠢到家的菜鸟了
だが  俺は違う
但是  我不一样
今回もそうでしょうか
这次也会一样吗
彼には任務の優先順位を伝えてあります
我已经告诉他任务的优先级
彼はプロ中のプロです
他是顶尖的专业人士
何考えてんのよ相良君
相良在想什么啊
いくら軍事オタクでも  素人がロボットの操縦なんて
再怎么军宅  门外汉也没法开机器人啊
えぇっ  なんでできちゃうの
次回「フルメタル·パニック」第5話
下集  「全金属狂潮」第5集
ウィスパード
倾听者
相良君  あなた一体何者なの？
ゴミ係だ
垃圾清理员
あっそ
哦
喂 前辈
ちょっと 先輩
劫机